[音乐]十二个不用于什么的东西
它们是为某些天才发明而创造的，这些发明是偶然的，
有些是为了完全不同的目的而设计的，但却赋予了​​他们新的生命
例如，您是否很好地喜欢M＆M，但谁确定它是发明的呢？
对于爱吃甜食的孩子，也许您还真的相信雨伞
被发明来躲避雨水，如果这样，你会惊讶
观看此视频，我们发现一些用法有很大不同的东西
过去，如果至少有一点对您来说是新闻，请单击“赞”按钮
十二号啤酒人多数人很可能会使用匹配的啤酒
经常从不考虑这个东西的起源
但你知道吗，这东西有个名字叫啤酒，这是德语单词
起源可以翻译成啤酒的顶部这个物品是在19世纪创造的
世纪，在带有夏季露台的餐厅里，人们戴着眼镜
用这块硬纸板保护饮料免受昆虫侵害
人们后来开始使用啤酒贴花作为杯垫来保护餐桌
从滴啤酒中，您会看到优先顺序如何发生了变化
关于啤酒贴花的几个奇怪事实创造了最大的啤酒垫
在世界上，它的直径约为50英尺，厚2.3英寸（五英寸）
全世界每年有五亿只啤酒贴花被生产
如今11吨很多人无法想象没有一杯茶的一天，但是
很久以前在中国，茶被用作滋补药
当茶终于来到欧洲时，它嚼不喝，它也变成了药。
它通常用于痛风博士。 Cornelius Dekker声称茶可以帮助
那些已经在坟墓中有一只脚的人，他还声称这是
有必要每天喝50杯茶，有些人认为他很好
东印度公司付款给您，您认为在
10号以下的注释字段盲人的阅读和阅读系统
1808年，队长查尔斯·巴比（Charles Barbee）创造了一个夜间字母，
军用系统，允许人们对消息进行编码并在以下位置读取消息
晚上很重要，因为任何灯光都可能吸引敌人的
注意系统有12个不同组合的点，它们
代表声音理发师，他认为他的发明也可以被
盲人，这是一个很好的决定，而夜间字母则更多
比当时使用的Howey系统更舒适
盲人现代写作和阅读系统的发明者是
受到骑士字母九个M＆M糖果的启发，这些令人惊讶的是
糖果是在第二次世界大战期间为军方制作的纯巧克力
在阳光下融化了，但是这些涂有糖果的糖果并没有进入糖果。
您只有在1940年代末才进入大众市场
记住他们的座右铭在你的嘴里融化，而不是在你的手上，这就是为什么
顺便说一句，您是否知道最初有五种不同
糖果的颜色紫色红色黄色橙色和绿色没有蓝色没有棕色
直到60年代，字母M才开始出现在这些糖果上，甚至
陷入了爱情不同的黑人而不是妻子的八号气球
动物，这看起来似乎很奇怪，但是扭气球的想法
进入属于阿兹台克人的动物的雕像，他们将这些雕像烧毁了
金字塔的顶端，作为对神灵的牺牲
为了制作这样的气球，他们使用
尤其是膀胱，并用植物制成的线将它们绑起来，听起来令人讨厌
并引发了一个逻辑上的问题：谁想要吹气球这样的气球数量
七把雨伞是什么，当您想到的第一个联想是什么
您听到伞这个词是雨这个词，但是等一下，您知道吗
雨伞以前在欧洲和中国曾被用来保护自己免受太阳的侵害
射线还可以追溯到这个传统的名称中
不同语言区域的雨伞12月的太阳冠层和阳伞
华人是第一个使用类似现代雨伞的民族
用于覆盖统治者的马车，然后该设备在日本开始流行
之后是韩国，欧洲首先开始通过丝绸之路进口雨伞
只有女性使用过这种防晒措施，实际上遮阳伞是
被视为女性气质的象征，等同于现代高跟鞋，这就是为什么
1750年，一个男人在雨天在伦敦的街道上看到一把雨伞
尽管遭到了乔纳斯·汉威（Jonas Hanway）的虐待，但公众还是感到震惊
成为一个古怪的人，不断使用他的成年人的勇气伞成为
全世界最普遍的防雨保护措施不是
对于女性，但男性以及排名第六的男性将世界各地的不同国家/地区联系起来
有一些头巾，但是衣服的细节变成了
著名的感谢修道士小号连斗帽女大衣的命令，他们也有自己的名字
从法国名字到抽油烟机Kapoor Shaad，Capuchin修士们用抽油烟机
隐藏他们的脸，他们没有计划任何阴谋或害怕被
从象征主义的角度来看，这不是事物，而是细节
意味着背道和隐形
排名第五的香雅山塔地区的葡萄酒开始销售不佳
一百年战争结束后，只有航行到北方的荷兰水手
欧洲买了这酒卖到最终目的地，但是酒不能
在漫长的旅途中保持新鲜，有人想到了
运输蒸馏酒，因为它更便宜，更容易运输
与水混合制成一瓶，但似乎蒸馏酒变成了
将其放在橡木桶中后可口，也可以喝醉
不加任何水，这就是con牛如何表现出法国人一个奇怪的事实
自己并不是con yak的真正粉丝，只有大约三分之二
法国喝酒精饮料，其余大部分出口到亚洲
整个产品中的百分之八十是四个标准的Windows游戏，
不知道传说中的空档零件和扫雷器，好像
这些游戏是为了消磨时间而创建的，但不要着急得出结论
实际上，它们是在
1990年代，当世界首次看到Windows 3.0时，许多人不知道如何
使用电脑鼠标的freecell旨在教人们如何做
正确地创建扫雷器，教人们使用左侧和右侧
鼠标右键会猜测第三个循环的鼠标右键
衬衫的背面是否也经常遇到这个令人讨厌的问题
在你的脑海中回荡的目的是什么
衬衫的背面有三个合理的版本，第一个是
它旨在将衬衫挂在钩子上，因为您知道并非所有人都习惯
几十年前有壁橱，还有什么可以挂干的呢？
在钢丝绳或绳索上借助环的第二个版本
可拆卸的衣领和围巾的好意，可能使用了这种循环
在时间的切线中，第三版是最浪漫的学生，
在美国大学学习的人切断了这个循环以表明他正在约会
一个女孩，那个女孩本来要穿他大学的围巾，但是
如果他们分开了，他会怎么做，再次缝制了循环图，第二个是蓝色部分
橡皮擦，如果您问某人，橡皮擦的蓝色部分是什么？
您，它被用来从纸上擦除钢笔墨水的初衷出乎意料
首先，这部分的内容有所不同，这是为了删除铅笔图，
厚纸上的笔迹红色部分可能在纸上留下了污渍
蓝色部分完美地完成了工作，因此您使用的橡皮擦的哪一侧取决于
完全在纸张的类型上，后来制造商意识到
蓝色部分可以消除墨水，他们将发现变成了营销
从那一刻起，您就可以找到笔的图片
一些橡皮擦的蓝色部分在牛仔裤的第五个口袋中排名第一
这个可爱的小口袋最流行的建议是什么意思是
它当然意味着要携带避孕套，您当然可以在其中放入任何想要的东西
口袋，但最初是出于不同的目的，第五个口袋
出现在1873年的李维斯（Levi）牛仔裤中，甚至被用来携带怀表
今天，这个口袋在您的目录中被称为手表口袋，并且已经过测量
特别是能够容纳16号尺寸的手表，甚至皮带环
放置方式方便于手表的环形夹链
也许他们仍然希望怀表的时尚能够在您的支持下重新流行
发现了这个有趣的视频，别忘了给我们点赞并分享
与您的朋友一起观看，如果您想观看更多有用的视频，请订阅
我们的频道在光明的一面加入我们[音乐]